TBY414 Ödev 2 
3 Mart 2020'de sınıfta yapılan BKİ uygulaması şu şekilde ilerletilecektir. 

Uygulama kişinin kilosu sağlıklı bir kiloda değilse, alması veya vermesi gereken bir hedef miktar belirleyecek ve kişiye bunu ifade edecektir. 

Alınması veya verilmesi gereken kilo için, öncelikle bir hedef kilo belirlenmesi ve bu hedef ile aradaki fark kadar kilonun alınması veya verilmesi önerilmelidir. 

Hedef kilonun belirlenmesinde, değişik yöntemler kullanılabilir. Aşağıdaki üç yöntem veya benzeri rasyonel herhangi bir yöntem kabul edilecektir. 
1- Hedeflenen bir BKİ aralığına girmek için hedef BKİ belirlenmesi ve o BKİ için kişinin kaç kiloda olması gerektiğinin saptanması
2- Kişinin mevcut kilosundan yola çıkarak küçük ama etkili bir hedef belirlenmesi 
3- Kişinin ideal sağlıklı kilo hedefi belirlenerek o hedefe olan farkın saptanması

Ödevler, öğrencilerin kendi Github repolarına yüklenecektir. Böylece Github'ı kullanma konusunda da deneyim oluşacaktır. 

Teslim zamanı 10 Mart 2020, saat 09:00'dır.
